Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 7=
=Épisode 7=
You're the kindest
Tu es le plus gentil
in this world.
dans ce monde.
Why don't you show it to everyone,
Pourquoi ne le montres-tu pas à tout le monde ?
Xiao'er?
Xiao'er ?
What... What are you talking about?
De quoi... De quoi parles-tu ?
What... What Xiao'er?
Quoi... Quoi Xiao'er ?
There's nobody here by that name.
Il n'y a personne ici portant ce nom.
And I don't know anyone by that name.
Et je ne connais personne de ce nom.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
(I'm doomed.)
(Je suis condamné.)
Don't worry, Chief Fan.
Ne vous inquiétez pas, chef Fan.
I'll keep that a secret.
Je garderai ça secret.
♪Parasol leaves fall♪
♪Les feuilles du parasol tombent♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Une ombre solitaire sous la lune♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Une brise rafraîchissante du soir♪
♪Those whispers♪
♪Ces murmures♪
♪Still echo♪
♪L'écho est toujours là♪
♪In my heart♪
♪Dans mon cœur♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Bougie tamisée, longue nuit venteuse♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Un parfum floral remplit le jardin♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Je ne peux pas me le sortir de la tête, tout finit dans le néant♪
♪Troubling me half my life♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Tu es l'étoile filante qui illumine ma solitude♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
Get some good rest.
Reposez-vous bien.
Wipe your body by yourself.
Essuyez votre corps vous-même.
What's it?
Qu'est-ce que c'est ?
It'd be inappropriate if I helped you with that.
Ce serait inapproprié si je vous aidais avec ça.
Are you going to stop massaging me
Vas-tu arrêter de me masser ?
because you found out about my identity?
parce que tu as découvert mon identité ?
Fine.
Bien.
Forget it.
Oublie ça.
We're not close
Nous ne sommes pas proches
after all.
après tout.
But can you promise
Mais pouvez-vous promettre
not to tell anyone about
ne le dire à personne
my identity as a cat?
mon identité en tant que chat ?
Sure, rest assured.
Bien sûr, soyez rassuré.
Now you know that,
Maintenant tu sais que,
as a demon,
comme un démon,
I'm flawed.
Je suis imparfait.
Can you promise me
Peux-tu me promettre
another thing?
une autre chose ?
Don't hurt the other demons
Ne faites pas de mal aux autres démons
in the fort.
dans le fort.
Just come at me.
Viens juste vers moi.
Sure.
Bien sûr.
No.
Non.
I mean,
Je veux dire,
I will never hurt you.
Je ne te ferai jamais de mal.
Like I said,
Comme je l'ai dit,
both my father
mes deux pères
and I
et moi
never kill the innocent,
ne tuez jamais les innocents,
be it a human or a demon.
que ce soit un humain ou un démon.
I believe you.
Je te crois.
I will
Je vais
keep my word.
tiens ma parole.
Sure.
Bien sûr.
Then starting today,
Alors à partir d'aujourd'hui,
you need to heed
tu dois faire attention
my instructions.
mes instructions.
Yes.
Oui.
Rong Momo.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Si... Si Ming.
Si Ming is here, Dayao!
Ming est là, Dayao !
Shush.
Chut.
I'm not here to cause you trouble.
Je ne suis pas ici pour vous causer des ennuis.
Do you know me?
Est-ce que tu me connais?
Whoever joins the fort
Celui qui rejoint le fort
will receive a copy of the name list of Her Majesty's enemies.
recevra une copie de la liste des noms des ennemis de Sa Majesté.
And you top the list.
Et tu es en tête de liste.
Of course we all know you.
Bien sûr, nous te connaissons tous.
However,
Cependant,
everyone says you're good-looking.
Tout le monde dit que tu es beau.
To my surprise, you are really handsome.
À ma grande surprise, tu es vraiment beau.
I'm the number one man in her heart.
Je suis l'homme numéro un dans son cœur.
That's right.
C'est exact.
Oh, no.
Oh non.
It's Mr. Shen now.
C'est M. Shen maintenant.
Shen Wangchen?
Shen Wangchen ?
She puts him first?
Elle le fait passer en premier ?
That's right.
C'est exact.
What's he like?
Comment est-il ?
Her Majesty said
Sa Majesté a déclaré
Mr. Shen
Monsieur Shen
is our greatest enemy.
est notre plus grand ennemi.
He's talented,
Il a du talent,
refined,
raffiné,
and...
et...
Pass this to Fan Dayao.
Transmettez ceci à Fan Dayao.
This magical artifact
Cet artefact magique
can conceal all of her demonic aura.
peut dissimuler toute son aura démoniaque.
Those demon slayers won't be able to locate her.
Ces tueurs de démons ne pourront pas la localiser.
Why?
Pourquoi?
Aren't you a demon slayer?
N'es-tu pas un tueur de démons ?
I am.
Je suis.
That's why I won't come here again.
C'est pourquoi je ne reviendrai plus ici.
Why did Si Ming gift this to me?
Pourquoi Si Ming m'a-t-il offert cela ?
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
a trap?
un piège?
Dayao.
Au revoir.
I've tested it.
Je l'ai testé.
It really conceals one's demonic aura,
Cela cache vraiment l'aura démoniaque,
making it a rare valuable.
ce qui en fait un objet de valeur rare.
This feels off.
Cela ne semble pas normal.
He must be up to something.
Il doit bien préparer quelque chose.
Don't fall for his trap.
Ne tombez pas dans son piège.
Dayao.
Au revoir.
I think Master Si Ming
Je pense que Maître Si Ming
gave this to you
je t'ai donné ça
for your sake.
pour ton bien.
Besides, I think he's into you.
En plus, je pense qu'il est intéressé par toi.
He's into me?
Il est amoureux de moi ?
That demon slayer?
Ce tueur de démons ?
You should stay away
Tu devrais rester loin
from Si Ming after this.
de Si Ming après cela.
Why?
Pourquoi?
He...
Il...
He's a demon slayer,
C'est un tueur de démons,
so he's dangerous.
donc il est dangereux.
In my opinion,
À mon avis,
he's unlike other demon slayers.
il est différent des autres tueurs de démons.
He seems slow-witted,
Il semble lent d'esprit,
posing no threat to me.
ne représente aucune menace pour moi.
All right. Focus.
Très bien. Concentrez-vous.
Starting tomorrow,
À partir de demain,
you'll learn how to be a tyrant.
tu apprendras à être un tyran.
Dayao.
Au revoir.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Please show your true face.
S'il vous plaît, montrez votre vrai visage.
I don't find this getup
Je ne trouve pas cette tenue
imposing at all.
imposant du tout.
Why don't we maintain...
Pourquoi ne pas maintenir...
We'll do as you say.
Nous ferons comme tu dis.
What's the point of practicing how to smile?
Quel est l’intérêt de s’entraîner à sourire ?
It's a waste of my time!
C'est une perte de temps !
Dayao.
Au revoir.
Can you take back this severance pay?
Pouvez-vous récupérer cette indemnité de départ ?
I don't want to leave.
Je ne veux pas partir.
Mo.
Pour.
I won't blame you
Je ne te blâmerai pas
for the Truth Serum incident.
pour l'incident du sérum de vérité.
In fact, I'd like to praise you.
En fait, j’aimerais vous féliciter.
If not for you...
Si ce n'était pas pour toi...
If not for you,
Si ce n'est pas pour toi,
I wouldn't have been able to recognize my own shortcomings.
Je n’aurais pas pu reconnaître mes propres défauts.
Are you alright, Dayao?
Est-ce que ça va, Dayao ?
Do your best!
Faites de votre mieux !
I have faith in you.
J'ai confiance en toi.
You have a bright future ahead!
Vous avez un brillant avenir devant vous !
Thank you, Dayao!
Merci Dayao !
I will complete my mission!
Je vais accomplir ma mission !
Don't mention it.
N'en parle pas.
Now that's the spirit.
Voilà l'esprit.
Young Master, when are you going to return the demon core?
Jeune Maître, quand vas-tu rendre le noyau du démon ?
Your body...
Ton corps...
I know what to do.
Je sais quoi faire.
But who's been
Mais qui a été
stirring up trouble in this city?
semer le trouble dans cette ville ?
And what's he after?
Et que cherche-t-il ?
What do you think, Young Master?
Qu'en penses-tu, jeune maître ?
Perhaps all of this
Peut-être que tout cela
is the doing of a single man.
est l'œuvre d'un seul homme.
That person harbors sinister intent.
Cette personne nourrit des intentions sinistres.
And there are unspeakable secrets behind him.
Et il y a des secrets indicibles derrière lui.
We must not let our guard down.
Nous ne devons pas baisser la garde.
It's true.
C'est vrai.
Her Majesty has already learned
Sa Majesté a déjà appris
how to be considerate of others.
Comment être prévenant envers les autres.
I think it's time
Je pense qu'il est temps
for you to head back.
pour que tu reviennes.
Mr. Shen's strategy has been a brilliant one.
La stratégie de M. Shen s’est avérée brillante.
He actually made Her Majesty change her ways.
Il a en fait obligé Sa Majesté à changer ses habitudes.
She now understands
Elle comprend maintenant
the hardships of us followers.
les difficultés de nous, les disciples.
I haven't seen Her Majesty in days,
Je n'ai pas vu Sa Majesté depuis des jours,
and I've even started to miss her.
et j'ai même commencé à lui manquer.
Then let's go back today.
Alors revenons en arrière aujourd'hui.
That won't do.
Ça ne marchera pas.
Mr. Shen said,
M. Shen a déclaré :
if Her Majesty is to
si Sa Majesté veut
truly learn to make friends,
apprendre vraiment à se faire des amis,
we must listen to him.
nous devons l'écouter.
Do you
Est-ce que tu
want Her Majesty
veux Sa Majesté
to have no friends
ne pas avoir d'amis
and end up a lonely spinster?
et finir vieille fille solitaire ?
Who says Her Majesty is friendless?
Qui a dit que Sa Majesté n’avait pas d’amis ?
I think Master Si Ming and Dayao
Je pense que Maître Si Ming et Dayao
are getting along very well.
s'entendent très bien.
Well,
Bien,
I saw Master Si Ming giving Dayao
J'ai vu Maître Si Ming donner Dayao
a gift.
un cadeau.
Really?
Vraiment?
I knew it, that brat
Je le savais, ce gamin
has designs on Her Majesty.
a des vues sur Sa Majesté.
No demon slayer would come here often
Aucun tueur de démons ne viendrait souvent ici.
without taking a single demon.
sans prendre un seul démon.
A demon slayer and a demon queen.
Un tueur de démons et une reine démon.
What a forbidden love.
Quel amour interdit.
No, no, no.
Non, non, non.
I think
Je pense
Mr. Shen and Her Majesty
M. Shen et Sa Majesté
make the best match.
faire le meilleur match.
Think about it.
Pensez-y.
If Mr. Shen
Si M. Shen
becomes Her Majesty's consort,
devient l'épouse de Sa Majesté,
Aowu Fort will surely prosper.
Le fort d’Aowu prospérera sûrement.
It's a bright future ahead!
C'est un avenir radieux qui s'annonce !
My young master says
Mon jeune maître dit
you may head back now.
vous pouvez rentrer maintenant.
One more thing.
Encore une chose.
My young master
Mon jeune maître
is both brilliant and refined.
est à la fois brillant et raffiné.
He would never fall for
Il ne tomberait jamais amoureux
a hot-headed, dull demoness
une démone colérique et ennuyeuse
like your boss.
comme ton patron.
No one is allowed to speak ill of Her Majesty!
Personne n’a le droit de dire du mal de Sa Majesté !
Darn it!
Zut !
Come, let's go find Her Majesty.
Venez, allons trouver Sa Majesté.
Let's go.
Allons-y.
Momo…
Taper…
Momo, they...
Momo, ils...
They bullied me
Ils m'ont intimidé
and wouldn't let me tell the truth!
et ne m'a pas laissé dire la vérité !
Dayao
Dayao
has always been fierce, no?
a toujours été féroce, non ?
No one is allowed to speak ill of Dayao!
Personne n’a le droit de dire du mal de Dayao !
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) Come on, place your bets!
(Si Ming 2 contre 1, Shen Wangchen 7 contre 1) Allez, faites vos paris !
Here!
Ici!
Here, place your bets!
Ici, faites vos jeux !
Come on!
Allez!
Do it!
Fais-le!
Here!
Ici!
Put in everything you've got!
Mettez tout ce que vous avez !
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) It's Si Ming! It's him!
(Si Ming 2 contre 1, Shen Wangchen 7 contre 1) C'est Si Ming ! C'est lui !
Quick, place your bets!
Vite, faites vos jeux !
I'll bet on Mr. Shen.
Je parie sur M. Shen.
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2 contre 1, Shen Wangchen 7 contre 1)
What's that?
Qu'est ce que c'est?
We still can't tell
Nous ne pouvons toujours pas le dire
who Her Majesty will marry.
qui Sa Majesté épousera.
I'll bet on Mr. Shen.
Je parie sur M. Shen.
You all should do the same.
Vous devriez tous faire la même chose.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Just trust me.
Fais-moi juste confiance.
Si Ming and Her Majesty have been having an undefined relationship for years.
Si Ming et Sa Majesté entretiennent une relation indéfinie depuis des années.
It's been less than a month
Cela fait moins d'un mois
since Shen's arrival here.
depuis l'arrivée de Shen ici.
He's far behind!
Il est loin derrière !
I'll bet on Si Ming.
Je parie sur Si Ming.
Yes, Si Ming it is.
Oui, c'est Si Ming.
I think Mr. Shen will win.
Je pense que M. Shen va gagner.
You and Siming have been having an undefined relationship for years?
Vous et Siming avez une relation indéfinie depuis des années ?
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Just wait and see. You'll lose.
Attends de voir. Tu vas perdre.
Jiang Li.
Jiang Li.
Bet on Mr. Shen!
Pariez sur M. Shen !
Bet on Mr. Shen! Bet on him!
Misez sur M. Shen ! Misez sur lui !
I trust your taste, sir!
J'ai confiance en votre goût, monsieur !
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2 contre 1, Shen Wangchen 7 contre 1)
That's more like it!
C'est plus comme ça !
How wonderful. Everyone's back.
C'est merveilleux. Tout le monde est de retour.
You're truly impressive, Shen Wangchen.
Tu es vraiment impressionnant, Shen Wangchen.
Mr. Shen! Mr. Shen! Mr. Shen!
Monsieur Shen ! Monsieur Shen ! Monsieur Shen !
That's more like it!
C'est plus comme ça !
Your Majesty.
Votre Majesté.
Have you won Mr. Shen's heart?
Avez-vous gagné le cœur de M. Shen ?
Winning a man over is an easy feat.
Conquérir un homme est un exploit facile.
Get over here, Shen Wangchen!
Viens ici, Shen Wangchen !
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪